Bonjour.
Je ne suis pas agriculteur.
(Rires)
Non. Je suis un parent, je suis un habitant du quartier
et je suis un prof.
Voici mon monde.
Au fur et à mesure j'ai commencé à remarquer --
j'en suis à ma troisième génération d'enfants --
qu'ils devenaient plus gros.
Ils étaient plus malade.
En plus de ces difficultés,
je viens d'apprendre que 70% des enfants que je vois,
dont on considère qu'ils ont des difficultés d'apprentissage
n'auraient pas eu ce problème s'ils avaient eu
une alimentation prénatale correct.
Les réalités de ma communauté sont simples. Voilà à quoi elles ressemblent.
Les enfants ne devraient pas avoir à grandir en voyant des choses comme ça.